1.Algoritmo para hacer un gazpacho

1-.Comprar/tener ingredientes y mesa con cubiertos y respectivos recipientes (pepino, tomate, aceite, pimiento y vinagre).

2-.Preparar el gazpacho y la mesa:
2.1-Reunir ingredientes y repartir la cubertería junto con los recipientes adecuados.
2.1.2-Picar el tomate, pepino y pimiento.
2.2-Meter los trozos en una batidora.

3-.Agregar aceite, vinagre y agua.
4-.Enfreiar en la nevera.
5-.Servir el gazpacho en cuencos para cada persona.
6-.Tomar el gazpacho.

2.Algoritmo para limpiar el coche

1-.Prepararse el examen teórico de conducir.
2-.Examinarse del examen teórico.
3-.Tener prácticas del examen práctico.
4-.Examinarse del examen práctico (y aprobarlo o repetirlo).
5-.Conseguir el carnet de conducir.
6-.Tener coche/comprarlo.
7-.Tener/conseguir dinero para un pase de lavado en una gasolinera.
8-.Desplazarse a la gasolinera.
9-.Aparcarlo.
10-.Comprar ticket de lavado de coche.
11-.Dirigirse a la lavadora de coche automática.
12-.Introducir pase picado en la máquina del lavado de coche.
13-.Retirar el coche de la máquina.
14-.Llevar el coche a la zona de aspirarodras.
15-.Aparcarlo.
16-.Sacar alfombrillas.
17-.Sacudir alfombrillas.
18-.Dejarlas fuera apoyadas.
19-.Alquilar la aspiradora con dinero.
20-.Usar la aspiradora por dentro.
21-.Devolver la aspiradora.
22-.Reponer las alfombrillas.

3.Algoritmo para calcular la nota final del curso a partir de las notas de los 3 trimestres.

1-.Estar/apuntarse en un curso.
2-.Estudiar/prepararse.
3-.Examinarse (x veces durante cada trimestre).
4-.Correcciónes del profesor.

5-.Hacer medias de cada asignatura (según los criterios de evaluación).
5.1-Sumar las notas y dividir según porcentajes de los criterios de evaluación.
5.2-Sacar la media.

6-.Hacer media de cada trimestre.
6.1-Sumar notas de cada asignatura.
6.2-Dividir entre el numero de asignaturas.

7-.Hacer media de los 3 trimestres.